Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Get-DnsServerResourceRecord.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-DnsServerResourceRecord
zh_cn: # 获取 DNS 服务器资源记录

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Gets resource records from a specified DNS zone.
zh_cn: 从指定的DNS区域获取资源记录。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Unknown
zh_cn: ### 未知

source: ### Name
zh_cn: ### 名称

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-DnsServerResourceRecord** cmdlet gets the following information for a specified resource record from a Domain Name System (DNS) zone:
zh_cn: `Get-DnsServerResourceRecord` cmdlet 可以从域名系统（DNS）区域中获取指定资源记录的以下信息：

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all resource records in a specified zone
zh_cn: #### 示例 1：获取指定区域内的所有资源记录

source: This command gets all DNS server resource records in a zone named contoso.com.
zh_cn: 这个命令会获取名为 “contoso.com” 的区域中的所有 DNS 服务器资源记录。

source: ### Example 2: Get all resource records in a zone for a specified node
zh_cn: ### 示例 2：获取指定节点所在区域内的所有资源记录

source: This command gets all DNS server resource records in a zone named contoso.com from the node named Admin01.
zh_cn: 这个命令从名为Admin01的节点中获取名为contoso.com的区域中的所有DNS服务器资源记录。

source: ### Example 3: Get all resource records in a zone by specified host name
zh_cn: ### 示例 3：根据指定的主机名称获取某个区域中的所有资源记录

source: This command gets all DNS server resource records in a zone named contoso.com that have the name Host02. The command is similar to the one in example 2, but in this case the command uses a host name instead of a node name.
zh_cn: 这个命令会获取名为“contoso.com”的区域内所有包含主机名“Host02”的DNS服务器资源记录。该命令与示例2中的命令类似，只不过在这里使用的是主机名而不是节点名称。

source: ### Example 4: Get all A records in a zone by specified host and specified type
zh_cn: ### 示例 4：根据指定的主机和类型获取某个区域中所有类型为“A”的记录

source: This command gets all A records in a zone named contoso.com that have the name Host03.
zh_cn: 这个命令会获取名为 contoso.com 的区域中所有名称为 Host03 的 A 记录。

source: ### Example 5: Get all A records in a specified zone
zh_cn: #### 示例 5：获取指定区域内所有类型为“A”的记录

source: This command gets all A records in a zone named contoso.com.
zh_cn: 这个命令会获取名为“contoso.com”的区域中的所有A记录。

source: ### Example 6: Get all NS records at the root of a specified zone
zh_cn: ### 示例 6：获取指定区域根目录下的所有 NS 记录

source: This command gets all NS records at the root of a zone named contoso.com.
zh_cn: 这个命令可以获取名为“contoso.com”的区域的根目录下的所有NS记录。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，随后再显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中执行其他操作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；若要获取作业结果，则可以使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该 cmdlet 会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Specifies a DNS server. If you do not specify this parameter, the command runs on the local system. You can specify an IP address or any value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 用于指定一个DNS服务器。如果您不指定此参数，命令将在本地系统上运行。您可以指定一个IP地址，或者任何能够解析为IP地址的值，例如完全限定域名（FQDN）、主机名或NETBIOS名称。

source: Specifies a node name within the selected zone. If not specified, it defaults to the root (@) node.
zh_cn: 指定所选区域内的一个节点名称。如果未指定，则默认使用根节点（@）。

source: Indicates that the command returns only the resource records at the root of the node specified by the *Name* parameter. If **Node** is not specified then both the root and any child records in the node are returned.
zh_cn: 这表示该命令仅返回由 *Name* 参数指定的节点根目录下的资源记录。如果未指定 **Node**，则将返回该节点的根记录及其所有子记录。

source: Specifies the type of resource record.
zh_cn: 指定资源记录的类型。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: Specifies a type of record to get.
zh_cn: 指定要获取的记录类型。

source: Specifies the virtualization instance in which the zone will be added. A virtualization instance is logical partition in a DNS Server, which is capable of independently hosting zones and zone scopes. Same name zones and zone scopes can be hosted in different virtualization instances. This parameter is optional and if not provided it will add the zone into the default virtualization instance which is functionally equivalent to a standard DNS server.
zh_cn: 指定该区域将被添加到的虚拟化实例。虚拟化实例是DNS服务器中的逻辑分区，它能够独立托管多个区域及其相关范围。相同名称的区域和区域范围可以托管在不同的虚拟化实例中。此参数是可选的；如果未提供该参数，系统会将该区域添加到默认的虚拟化实例中，而这个默认实例在功能上等同于一个标准的DNS服务器。

source: Specifies the name of a DNS server zone.
zh_cn: 指定一个DNS服务器区域的名称。

source: Specifies the name of a zone scope.
zh_cn: 指定区域范围的名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
